Okarin?
කෙසේද?
මට ඇයව ස්පර්ශ කළ හැකිය. ඇය ඇත්තටම මෙහි සිටී.
ඔබ හොල්මනක් නොවේද?
ඔබට මා පොලිස් නිලධාරීන් ඇමතීමට අවශ්‍යද?
මට ඇත්ත දැනගන්න ඕන!
ඔයාට මෙතන පිහියෙන් ඇනලා...
"සත්‍යය" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මෝඩද? ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඒක තමයි ලුයිස්-චාන්ගේ ප්‍රසිද්ධ රේඛාව!
මම ඒක දැක්කා!
ඔබට පිහියෙන් ඇන ඇත!
පැය තුනකට පෙර,
ඩොක්ටර් නකබාචිගේ මාධ්‍ය හමුවේදී, ගුවන්විදුලි ගොඩනැගිල්ලේදී!
ඔකරින්, ඔබේ මායාවන් පාලනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
වෛද්‍ය නකබාචිගේ මාධ්‍ය සාකච්ඡාව නවත්වයි!
නමුත්...
Makise-san! කාලය ආසන්නයි!
කමක් නැහැ!
ඉන්න! ඔබ පලා යනවාද?
ඔබ...
මට නමක් තියෙනවා.
ඒ හවුයින්...
කියුමා!
suujuuoku mo no kodou no kazu sae
බිලියන ගණනක හද ගැස්ම පවා
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
ඔබ සඳහා කුඩා ආකර්ෂණීය සමග මූලික පර්යේෂණ වේ
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
අතීතයේ පවා සිරවී අනාගතය ගැන විලාප තබයි
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
එය එක් දූවිලි අංශුවක් වැරදි ලෙස ගණනය කිරීමට සමාව නොදෙන නොවැළැක්විය හැකිය
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
සදාකාලිකව දිග හැරෙන සිහින සහ අප සිතන අනාගතය
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
යන්න අප ඉඩ දුන් නිෂ්ඵල න්‍යායකි
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
ෆිනිටි, ඔරලෝසුවේ අත් දෙක පෙන්වා දෙන්නේ එයයි
zankoku na yakujou to sentaku e hacking to the gate
කුරිරු ගිවිසුමක් සහ තේරීමක් කරා
Hacking to the Gate
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
ඒ නිසාම මට තත්පරයක් පාසා ලෝක සීමාවන් තරණය කිරීමට අවශ්‍යයි
කිමි නො සොනො ඊගාඕ මමොරිටයි නො සා
සහ ඔබේ සිනහව ආරක්ෂා කරන්න
soshite mata kanashimi no nai jikan no loop e to
සහ නැවත වරක්, දුකක් නොමැති කාල ලූපයකට
nomikomareteyuku kodoku no kansokusha
ගිලගත් හුදකලා නිරීක්ෂකයෙක්
කාල සංචාරය
පරාරෝපණය
කාල යන්ත්‍ර භාවිතා කළ හැකිද?
අද මෙහි පැමිණි ඔබ සැමට ස්තුතියි.
මට මේ වගේ දේශන ගැන ලොකු අත්දැකීමක් නැහැ.
එබැවින් ඔබ මා සමඟ ඉවසා සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මකිසේ කුරිසුගේ දේශනය...
ඉතින් ඇය හොල්මනක් නොවේද?
තාම ඒ ගැන කතා කරනවද?
කාල යන්ත්‍ර ගැන ඔබ සමඟ කතා කිරීමට මගෙන් ඉල්ලා ඇත.
එය මගේ විද්‍යා සඟරාවේ රචනයේ තේමාවට වඩා වෙනස් තේමාවකි.
නමුත් මම එය උත්සාහ කිරීමට කැමතියි.
කාල යන්ත්‍ර?
කාල යන්ත්‍ර යනු මෝඩකම බව මම විශ්වාස කරමි.
මම එම නිගමනයට පැමිණි ආකාරය සාකච්ඡා කරමින් දේශනය ගත කිරීමට කැමැත්තෙමි.
විරෝධය!
කාල යන්ත්‍ර කළ නොහැකිද?
එය තීරණය කිරීමට බොහෝ කල් වැඩියි!
ඔකරින්, ඔබ ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරයි.
ඔබ...
මම විශ්වාස කරන්නේ "මුලින්ම" ප්‍රශ්නය නොවන බවයි.
එය න්‍යායාත්මකව කළ නොහැක්කකි.
කුමක් ද?
හොඳයි එහෙනම් අපි මේ දේශනයේ ආකෘතිය සාකච්ඡාවකට වෙනස් කරමු.
එය ඇතැම් මුරණ්ඩු මිනිසුන්ට තේරුම් ගැනීමට පහසු වනු ඇත.
හරිද? Hououin Kyouma-san?
මකිසේ කුරිසු...
තවද මෙයින්,
අපට නිගමනය කළ හැක්කේ, තන්තු න්‍යාය මත පදනම් වූ විශ්වයක් තුළ,
කාල තරණය යථාර්ථවාදී නොවේ.
ඔබට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
Hououin-san?
මම හිතන්නේ එහෙමයි...
එසේනම් අපට යම් විදේශීය ද්‍රව්‍යයක් සොයා නොගන්නේ මන්ද,
Hououin-san?
මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි. නමුත් ඔබට තවත් විරෝධතා ඇත්නම්, මම සවන් දෙමි.
Hououin-san!
ඔච්චර අහංකාර වෙන්න එපා,
ඔබට යම් තරමක ප්‍රතිභාවක් ඇති නිසා!
ඉන්න... ඇය සංවිධාන නියෝජිතවරියක් විය යුතුය.
රස්නෙයි... හරිම රස්නෙයි...
දේශනය වූයේ, එයම,
පරිස්සමෙන් සැලසුම් කරන ලද මනෝවිද්‍යාත්මක යුද්ධයක්, මා ඉලක්ක කරගෙන!
හොඳයි, මම ඒකට වැටෙන්නේ නැහැ.
යනගිබයාෂි
සිද්ධස්ථානය
අට...
නව...
තව එක පැද්දීමක් විතරයි.
ඔබට එය කළ හැකිය!
දස!
යා යුතු මාර්ගය, රුකා-කුන්!
ඔකරින්!
O-Okabe-san... නැහැ, Kyouma-san.
ඔබට රහස් වචන අමතක වී ඇත, රුකාකෝ.
E-The Psy... Congre...
කොන්ග්‍රෝ!
ඊ-සමාවෙන්න.
ඉතින් ඔබට මා රැගෙන යාමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
මෙතනම.
ස්තුතියි.
මයුෂිට මේ හැමදේම දරාගන්න බෑ.
මගේ තාත්තා ඒවා ලබා ගත්තා, අපට ඒවා සියල්ලම කන්න බැහැ.
මම දකියි.
මෙම ප්‍රතිපාදන රසායනාගාරයට පරිත්‍යාග කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මෙය රසායනාගාර සාමාජිකයින්ගේ චිත්ත ධෛර්යය වැඩි කරයි.
ඔබ ඔවුන්ට කැමති වීම ගැන මට සතුටුයි...
ම්... හොඳයි...
රුකා-කුන් දිනපතා කඩු ඔංචිල්ලාව පුහුණු කරයි!
ඔව්. මම ඕකාට පොරොන්දු උනා... මම කිව්වේ, Kyouma-san.
මැජික් බ්ලේඩ් සමිදරේ ඔබව සුදුසු ප්‍රහාරකයෙකු ලෙස පිළිගන්නා විට,
එය එහි සැබෑ බලය පෙන්වනු ඇත.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
ඔව්!
ඔබ ආයුධ ගබඩාවේ එවැනි ගනුදෙනුවක් ලබා ගත්තා. යෙන් 980 ක් පමණි!
ඉන්පසු ඔබේ පුහුණුවේ ප්‍රතිඵල මට පෙන්වන්න.
ඔබට භූතයන් දුරු කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිද?
මම හිතනවා... ඒත්...
ඇත්තටම භූත දුරු කරන්න ඕන නම් තාත්තා එක්ක කතා කරන්න...
නපුරු ආත්මයක් මගේ දකුණු අත අල්ලාගෙන ඇත!
බලය මගේ මුළු ශරීරයම අභිබවා යාමට පෙර ඉක්මන් කර භූතවාදය කරන්න!
R-හරි!
ඒක ගිය පාරට වඩා වෙනස් අතක්.
නපුරු ආත්මයට අද මෙය ආරෝපණය වී ඇත, හරිද?
උරුෂිබර රුක.
ගැහැනියකගේ හැසිරීම් රටාව සහ කටහඬ...
නෑ... ඕනෑම ගැහැනියකට වඩා ගැහැනිය.
නමුත් ඔහු පිරිමි ළමයෙක්.
මයුරිට වඩා උස, නමුත් ඉතා සිහින් ...
Miko ඇඳුමෙන් ලස්සනයි...
නමුත් ඔහු පිරිමි ළමයෙක්.
එය දැනටමත් සන්ධ්‍යාවයි.
ඒ උනාට ඒක හරිම රස්නෙයි.
සිකාඩා අඬනවා.
නමුත්...
එයා කොල්ලෙක්.
ගිහින් එන්නම්!
රුකා-කුන් ඉතා විශිෂ්ටයි, එම භූතයන් දුරු කිරීමේ හැකියාව!
ඔහු දේවාල පවුලක පුතෙක්, ඔව්.
සමාවෙන්න.
සීමා සහිත ප්රදේශය
අකිහබර
පොලිසිය
එය සීමා රහිතද?
ඔව්, මෙය ගුවන්විදුලි ගොඩනැගිල්ල පිටුපසින් ගමන් කරයි.
ගුවන්විදුලි ගොඩනැගිල්ල...
මට ඒවා දෙන්න.
ඔයාට ඉක්මනින්ම වැඩ තියෙනවා නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම අද රෑ වැඩ කරන නිසා මම ගෙදර යනවා.
මයුරි...
ඇත්තටම කෑගහන සද්දයක් ඇහුනෙ නෑ නේද?
කෑගැසීමක්? කවදා ද?
අද ගුවන් විදුලි ගොඩනැගිල්ලේදී.
මම හිතන්නේ නැහැ මම කළා කියලා.
මම දකියි...
කමක් නැහැ.
එහෙනම් ඒක හරි.
ඔකරින්...
ඒ නිසා කාටවත් මතක නෑ...
මයුරි නෙවෙයි. දාරු නෙවෙයි. මකිසේ කුරිසු නෙවෙයි.
විවෘත කරන්න
වසා ඇත
ඔබ අද වේලාසනින් වසයි, බ්‍රවුන් මහතා!
මම කිව්වා මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
මම අද අර්ධ කාලීනව සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරනවා.
පාට් ටයිමර් කෙනෙක්ද?
ගනුදෙනුකරුවන් නොමැති ඩ්‍රීරි සාප්පුවක,
මස් වැඩි වයසක මිනිහෙක් විසින් දුවනවාද?
ඔයා දන්නවා ද...
'සුප්!
දැන් හායි කියන ජනප්‍රිය ක්‍රමය ඒකයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
මෙය ඔබගේ අර්ධ-කාලීන විය නොහැක...
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයාගේ නම?
අමානේ සුසුහා.
වයස?
දහඅට.
මෙහි වැඩ කිරීමට හේතුව?
මම CRT TV වලට ආදරෙයි!
ඔබ කුලියට ගෙන ඇත!
මෙය විකට පුරුද්දක්ද?
යම් ආකාරයක විහිළුවක්?
ඔයා කව්ද?
ඔහුගේ නම ඔකාබේ.
උඩ තට්ටුවේ කාමරයක් කුලියට ගත්තු මෝඩයෙක්.
එය ඔකාබේ නොවේ! ඒ හවුයින් â
කට වහපන්! මම ඔබේ කුලිය දෙගුණ කරන්නම්.
මම Okabe Rintarou.
හායි!
කියන්න, මොනවද ඒ බෑග්වල තියෙන්නේ?
විද්‍යාගාරයට පරිත්‍යාග කළ විශේෂ බුද්ධි ඉරිඟු.
ඔබට සමහරක් අවශ්‍ය නම්, ඔබ ප්‍රමාණවත් ලෙස â වන්දි ගෙවිය යුතුය
බඩ ඉරිඟු?
කුඩා ගැටිති සමඟ?
ඉතින් මේ විදියට තමයි නැවුම්ව පෙනෙන්නේ.
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
මට බලන්න පුළුවන්ද â
සංවිධානය බොහෝ පුද්ගලයන් ඉලක්ක කර ඇත
ඔවුන් මා හා සම්බන්ධ වූ නිසා.
සාරා, ක්ලෝඩියා, සිමෝනා...
මම දකියි.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, අපට ඒ ගැන කතා කළ හැකිය.
ඔහු ගැන කරදර නොවන්න.
එයා හදන්නේ ඒක විතරයි.
ඔබ කැමති නම් සිතන්න.
කවදාහරි දවසක මුළු ලෝකයම මගේ දෙපා ළඟ වැඳ වැටෙනවා.
ඉතින් ඒක තමයි මේ දවස්වල ජනප්‍රිය...
නාඳුනන චන්ද්‍රිකාවක් අකිහබරා දුම්රිය ස්ථානය ආසන්නයේදී කඩා වැටේ, දහවල් 12.00 ට පමණ...
දහවල් 12.00 ට පමණ කඩා වැටී ඇත...
ඉතින් මයුරි සහ දරුව හරි.
වෛද්‍ය නකබාචි මාධ්‍ය හමුව
සමුළුව අවලංගු කළාද?
මකිසේ කුරිසුට පිහියෙන් ඇනලා...
එය යම් ආකාරයක මායාවක්ද?
@නාලිකාව
ජෝන් ටිටර්?
කාල සංචාරකයෙක් මෙහි ඇත! LOLOLOL
SERN විසින් කාල යන්ත්‍රවල සුවිශේෂී ඒකාධිකාරයක් පවත්වාගෙන යයි.
සිවිල් වැසියන්ට හෝ සංගතවලට එකක් ලබා ගත නොහැක.
ඔවුන් කාල යන්ත්‍රය ඔවුන්ගේ එකම ප්‍රයෝජනය සඳහා භාවිතා කර ඇත,
ඩිස්ටෝපියාව ඇති කිරීමට.
මම මෙතනට ආවේ අනාගතය වෙනස් කරන්න.
SERN ගේ dystopia විනාශ කිරීමට සහ ලෝකය නැවත නිදහස් කිරීමට.
එවිට ඔබ SERN = ඒකාධිපතියන් කියා සිටිනවාද?
ඔබ කියන්නේ ඊනියා සීයා පැරඩොක්ස් නේද?
257 නම: නමක් නැති ප්‍රොපේත-සන් [ශාස්තෘ]
Aමට සිතිය හැක්කේ අංශු භෞතික විද්‍යාව සඳහා වූ යුරෝපීය රසායනාගාරයයි.
එහෙම දෙයක් නෑ.
451 නම: නමක් නැති ප්‍රොපේත-සන් [sage]
ඔබ කාල තරණය කරන්නේ නම්, ඔබට අතීතයේදී ඔබව හමුවිය හැකිද?
අතීතයේදී ඔබව හමුවීමට ඉඩ ඇත.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, ඔබ හුදෙක් ලෝක රේඛා චලනය කරන්න.
ලෝක රේඛාවක් යනු කුමක්ද?
Inb4 සමාන්තර ලෝක.
මම කියන්න පටන් ගන්නම්
කාලය යනු අතීතයේ සිට අනාගතයට ගමන් කරන තනි රේඛාවක් නොවන බවයි.
එය "ලෝක රේඛා" ලෙස හඳුන්වන
ගංගාවන් මෙන් අනන්ත සමාන්තර රේඛා වලින් සමන්විත වේ.
උදාහරණයක් විදියට අපි හිතමු අද මාරක ඝාතකයෙක් ඔබව ඝාතනය කරන්න යනවා කියලා.
මම අනාගතයේ සිට පැමිණ එය වළක්වා නම්,
ලෝකය දෙකට අපසරනය වනු ඇත:
ඔබ ජීවත් වූ ලෝකයක් සහ ඔබ මිය ගිය ලෝකයක්.
ඉතින්, මේ ටයිටර් ජපන් ජාතිකයෙක් නේද?
ස්වයං ප්‍රකාශිත කාල සංචාරකයෙක්,
2000 වසරේ ඇමරිකානු අන්තර්ජාලයේ පෙනී සිටි.
ඔහු කියා සිටියේ 2036 වසරේ සිට අනාගතය සුරැකීමට පැමිණෙන බවයි.
පසුව ඔහු අන්තර්ජාලයේ ප්‍රසිද්ධියට පත් විය,
ඔහු ගැන පළ වූ පොත් කිහිපයක් සමඟ.
මම හිතුවේ නැහැ දැන් ටිටර් කෙනෙක් විදියට පෙනී ඉන්න මෝඩයෙක් මම දකිනවා කියලා.
618 නම: නමක් නැති ප්‍රොපේත-සන් [සෑජ්]
මවා පෙන්වීමද? හහ්?
ඉන්පසු මෙම සබැඳිය ක්ලික් කර ටයිටර් වෙත ගොස් කියවන්න!
Daru Titor එකේ link එක මකන්න ඇති...
John Titor 12 ප්‍රතිඵල ගැන
දොළහක්?
නොහැකියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය වසර දහයකට පෙර, නමුත් එය විශාල විය!
එය විය නොහැක!
John Titor 56 ප්‍රතිඵල ගැන
ඔවුන් මෙහි නැත!
ඔවුන් මෙහි නැත! මේ කුමක් ද?
මගේ ළඟ ඔහු ගැන පොත් එකතුවක් තිබුණා.
ඒකට සාප වේවා!
ආයුබෝවන්?
Daru?
එය කුමක් ද?
මම Feyris-tan එක්ක...
පොත්වලට මොකද වුණේ?
පොත් ද?
ජෝන් ටිටර් පිළිබඳ පොත්.
මම පොත් රාක්කයේ ඒවා ගොඩක් තිබුණා, හරිද?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ඉන්න, Okarin?
කුමක් ද?
ජෝන් ටිටර් කවුද?
මම ජෝන් ටිටර් දෙස බලා බොහෝ රාත්‍රියේ අවදියෙන් සිටියෙමි.
මට හැකි සෑම තොරතුරක්ම මම අන්තර්ජාලයෙන් සොයාගත්තා.
නමුත්...
මට ටිටර්ගෙන් පිළිතුරක් අවශ්‍යයි.
මීට වසර දහයකට පමණ පෙර...
වෙනත් විදියකින් කිවහොත් 2000 වර්ෂය.
ඔබ එය ඇසීම සිත්ගන්නා කරුණකි.
ඒත් අවාසනාවකට මම කවදාවත් 2000 අවුරුද්දට ගිහින් නැහැ.
මමත් යන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
හේයි! ඉන්න!
ඔයා එහේ ද! ඔබ! ඔබ!
ඔයා මගේ පින්තූරයක් ගත්තා නේද?
ඔබ එය මකා දැමිය යුතුයි! ඔබේම යහපත සඳහා!
මම සමාව ඉල්ලනවා
මම ඔබව අසතුටට පත් කළා නම්.
ඔබ පින්තූර ගත්තේ කුමක් ද?
සාක්ෂි.
අද මම ඇවිද ගිය තැන...
O මම දුටු දේ.
මට ඔබෙන් දෙයක් ගැන අහන්න ඕන.
මේ.
ඒක ඇත්තටම පරණ PC එකක්.
ඔබ එය හඳුනා ගන්නවාද?
නැත.
හැකි අයව ඔබ දන්නවාද?
Daru, සමහරවිට...
ඒ කව් ද?
ඔයා එක්ක කරන්න දෙයක් නෑ.
එම ඡායාරූපය මකන්න.
මට කියන්න...
විද්‍යුත් තැපෑල...
ඒ පුද්ගලයා වෙනුවෙන්.
නැහැ!
ඔයා මට තර්ජනය කරන්නද හදන්නේ?
මට කිව්වොත්,
මම එය මකා දමමි.
ඉතා හොඳයි.
නමුත් මම මගේ මිතුරන් විකුණන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට මගේම ලිපිනය දෙන්නම්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒකේ තියෙන්නේ "Houuin Kyouma" කියලා!
Oubouin Kyoma
මට ඒක දෙන්න.
මට හිස් තැපෑලක් එවන්න.
මම යමක් ආපසු එවන්නම්.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මාස්ටර්!
එය ඔකරින්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Okarin!
යෝ, මයුරි.
මම වැඩ කරන විට, ඒ මයුෂි න්යාන් නයන්!
එය සිතා බලන්න, "ඔකරින්" ශබ්දය "සාදරයෙන් පිළිගනිමු" වැනිය.
Daru කොහෙද?
එයා පිටිපස්සෙ ඉන්නෙ.
කියුමා!
මට ඔයා නැතුව පාලුයි.
දින තුනකට වරක් පැමිණෙන බවට ඔබේ පොරොන්දුවට සිදු වූයේ කුමක්ද?
මට කණගාටුයි.
සංවිධානයේ කඩාකප්පල්කාරී ක්‍රියා භයානකයි...
සංවිධානය එච්චර දුර ගිහින්ද?
එතකොට ඔවුන් පරාජය කිරීම ගැන ඔබ අද තවත් රහස් සාකච්ඡාවක් පවත්වනවා?
ඒක හරි.
මට සුපුරුදු Stealth Field එක දෙන්න.
එය මත!
ඔබ මට එකතු වීමට ඉඩ දෙනවා නම් මම කැමතියි!
නැහැ!
සංවිධානය ඔබට හැසිරවීමට නොහැකි තරම් විශාලයි!
නමුත් මට මගේ තහනම් විශේෂ පියවරක් තිබේ ...
කුමක් ද?
ඔබ අවසානයේ එය ප්‍රගුණ කළාද?
ඒක හරි.
ගයනා හයිලන්ඩ්ස් හි මාස ගණනාවක දැඩි පුහුණුවකින් පසුව,
සහ මගේ ස්වාමියාගේ මරණය ජයගෙන, අවසානයේ මම ...
මම එය ප්‍රගුණ කළෙමි!
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ. කවදාහරි.
ඉතින් මම මගේ මේල් එකෙන් කියපු දේ ගැන...
ජයග්‍රාහකයෙකු සමඟ කතා කිරීම මා පරාජිතයෙකු බවට පත් කරන බව මම විශ්වාස කරමි.
කලබල වෙන්න එපා.
මට ඒ කෙල්ලගෙයි ඒකිගෙ බොරුවටයි කිසිම උවමනාවක් නෑ.
මේක අද "මට ඒක අහන්න ඕන අන්තිමයා" ත්‍රෙඩ් එකද?
කට වහගන්න, වංචාකාරයා!
ඔබේ 2D භාර්යාවන් අඬනවා.
Feyris විශේෂයි!
ඇය 3D විය හැක, නමුත් ඇයට 2D ආත්මයක් ඇත!
කොහොමහරි මේක බලන්න.
මෙම පින්තූරය.
ඒක IBN 5100 එකක් නේද?
IBN?
ජනප්‍රිය රෙට්රෝ-පරිගණකයක්.
ඒ මීට මාසයකට පමණ පෙර...
මට ආරංචි වුණා අකිහබර පැත්තේ කොහේ හරි කටකතාවක්.
ඇය එය අසා ඇති.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කිසිවෙකු එය කිසිදා සොයා ගත්තේ නැත.
සුප්‍රසිද්ධ "අකුණු-වේග රාත්‍රී හදවත" පවා එය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කර අසාර්ථක විය.
එයින් අදහස් වන්නේ එය බොහෝ විට කිසිදාක පළමු ස්ථානයේ නොපවතින බවයි, එය මගේ අවසාන පිළිතුරයි.
ඒක එච්චර වටිනවද?
එය වසර තිහකට පෙර විකුණා ඇත.
ඒ කාලේ කවුරුත් PC ගත්තෙ නෑ.
ඒවා මිල වැඩියි.
පුදුම තරම් දුර්ලභ දේවල් වෙන්නේ එහෙමයි.
ඒ කෙල්ල...
මම ඒ මේල් එක එව්වා...
මම කිරියු මෝකා...
යවන්නා : The Lightning Shiatsu-ist
S විෂය : මම බලා සිටිමි
Hououin, මම ඒ තැපෑල එව්වා! මම කිරියු මෝකා!
වයස 20! සැබෑ රැකියාවක් නැත! මට ඔයාට මේල් කරන්න පුළුවන් නේද?
මම ඒක එවනවා, ඔයා කැමති වුනත් නැතත්! මෝකා
වයස 20... නියම රස්සාවක් නෑ...
ඔයා කැමති උනත් නැතත් මම එවනවා...
මේ මම කතා කරපු කෙල්ලමද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ඔබව විකුණුවේ නැති එක ගැන සතුටු වෙන්න.
එය දුර්ලභ හා වටිනා පරිගණකයකි,
නමුත් එය Akihabara හි නොවීමට හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ.
Psy Congroo.
මාස්ටර්!
මෙන්න ඔබ යන්න nyan-nyan!
එය මගේ "ලෝකය අනතුරේ" ඔම්ලට් එකයි!
ලෝකය අනතුරේ!!
රසයි...
සන්සුන් වෙන්න.
ද
ලෝකය Dang හි
වේ!!
විශ්ව විද්යාල රසායනාගාරයේ විශ්ලේෂණය
ජෙල්-බනාස් බව හෙළි කරයි
අණුක මට්ටමින් ඉරා දමා ඇත.
ඒ නිසා ඔවුන් කෙසෙල් ගෙඩියක් නොවන දෙයක් බවට පත් විය.
ඒක නරකයි නේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
දැන් නම් මතක් වෙන්නේ එක දෙයයි
දුරකථන ක්ෂුද්‍ර තරංගයේ EM තරංග ආචරණය (නම වෙනස් විය හැක).
ඇයි එහෙම හිතන්නෙ?
පිස්සු විද්‍යාඥයෙකු ලෙස මගේ බුද්ධිය.
ඉතින්, හේතුවක් නැත.
හරි, සියල්ල සූදානම්.
එහෙනම් මේක පාවිච්චි කරමු.
මයුෂිගේ දේපල
මේ මයුෂිගේ නේද?
කලබල වෙන්න එපා.
මයුරි රසායනාගාරයට පරිත්‍යාග කළ පර්යේෂණ අරමුදල්වලින් මම ඒවා මිලදී ගත්තා.
එය ඔවුන්ව ඇගේ • බවට පත් නොකරයි
දැන් අපි මුළු දේම ඇතුළට දාලා බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
එකක් වැඩ කරන්නේ නැද්ද? ඉක්මන් කරන්න.
අපිට ඇත්තටම Phone Microwave
(නම වෙනස් විය හැක) සැබෑ බලය ඉගෙන ගත හැකිද
ඒ පාර?
එය (නම වෙනස් විය හැක)
කරදරකාරී වේ. අපි එය ඉවත් කළ යුතුයි.
අපට ලෝකයේ පාලන ව්‍යුහය වෙනස් කළ නොහැක
අපි අත්හදාබැලීම් අරමුදල් සමඟ මසුරු නම්!
ඔබ පමණක් කැමති, ඔබ දන්නවාද?
ඇත්තටම?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හරි, ඉවරයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක ගිහින්...
කෙසෙල් ගිහින්!
නොහැකියි!
ඒ මමයි.
හදිසි නියෝගය 666.
සිසිල් කිරීම ආරම්භ කරන්න!
රජයේ අනුමැතිය?
ඒකට වෙලාවක් නෑ!
ඔබටම කතා කිරීම... අසාර්ථකයි!
කට වහපන්!
ඔබ එය සැඟවූයේ කොහේද?
කුමක් ද? ඔයා තමයි ඕක හැංගුවෙ ඕකරින්.
මට පේනවා... මට තේරෙනවා!
මෙය යම් ආකාරයක ටෙලිපෝටර් මයික්‍රෝවේව් එකක් විය යුතුය!
කව්-මොකක්ද?
ඒක පිස්සුවක්.
එතකොට කොහොමද මේක පැහැදිලි කරන්නේ?
අපි පොකුරෙන් කෙසෙල් ගෙඩිය ගෙන,
මයික්‍රෝවේව්වේ දමා, සහ...
මා වෙත එන්න...
ඒත් ඒක සම්පූර්‍ණයෙන්ම අනිත් කට්ටියට සම්බන්ධයි...
තත්පරයකට පෙර, අපි අනිවාර්යයෙන්ම එකක් ඉවත් කළා, හරිද?
මම එසේ සිතනවා...
එය ඇත්තටම ටෙලිපෝටර් එකක්ද?
ඒක එහෙමද?
ඔබ රසවත් අත්හදා බැලීමක් කරනවා, Okabe Rintarou.
නැහැ, Hououin Kyouma-san, එහෙම නේද?
මකිසේ කුරිසුද?
kisei sareta chikai mujihi nari juuni no shinri nogarerarenai
අනුකම්පා විරහිත සත්‍ය 12 න් සහ අප ගත් පාලිත දිවුරුමෙන් අපට ගැලවිය නොහැක
ansoku no asu wo negattara
විවේකයෙන් පිරුණු හෙටක් ප්‍රාර්ථනා කරමු
te no naka no toutoi jishou no chihei he
අපගේ අතේ ඇති වටිනා සිදුවීම් ක්ෂිතිජයට ලබා දීමට
toraware shi meiyaku arawareta gishou no rinkaku
වහල්භාවයේ දී අප දුන් පොරොන්දුව අවතාරයක් බවට පත්වේ
seimei no tenshi wa moumoku na jikan wo kizanda
ජීවිතයේ දූතයා අන්ධභාවයේ කාලයක් වාර්තා කළේය
habatake සමනලයා
පිපිරෙන සමනලයෙක්
kiseki සමනලයෙක් නැත
ආශ්චර්යමත් සමනලයෙක්
anata he sasageru
මම ඒවා ඔබට කැප කරන්නෙමි
namida සමනලයෙක් නෑ
කඳුළු සමනලුන්
mabushii සමනලයා
විස්මිත සමනලුන්
subete ga ima kakikaerareru
ඒ සියල්ල නැවත ලියනවා